Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұлттық деңгейдегі барлық адамдардан айырмашылығы
Мен оны азайтуға болатынын білмеймін.
Мен қолымнан келгенше істеуім керек нәрсені жасадым.
Сонымен мақсат қаншалықты алыс болса да
Қадамдарың аз болса да, тоқтамасаңдар
Капитан, оооох!!
Мен оның келетініне сенімдімін
♪～
～♪
Иә? А-чан, дәл осы уақытта осында болуың керек.
Қайда кетті?
Не? Қабырғаға соғу?
(доп соғу дыбысы)
А... мына ырғақ таныс естіледі.
...Мен күнде дерлік тыңдаймын дегенім.
болды
Бұл керемет тұрақтылық сезімі (Нацу) Иә?
Тордан 30 сантиметр биіктікте дәл осындай ырғақты нүкте.
Содан бері сіз қателесіп келесіз.
Егер бұл шынымен де «Канагава қабырғасын соғу чемпионаты» болса, ол міндетті түрде жеңеді.
Бірақ «содан бері» деп айту біртүрлі.
Зи Зи…
Эй, тоқта
Иә?
Кім? Сен бе?
Қайырлы таң Накчан
Бұл «қайырлы таң» емес. Ойын алдында шаршаған кезде не істейсіз?
Бұл тым көп
Бірақ мен қобалжып, бірдеңе жасамайынша тұра алмаймын.
Қанша уақыт өтсе де өзгермейді
Бірақ сіз бүгін жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Не? Менің ойымша, солай
Иә, қабырғаға соғу өте жақсы, сондықтан сіз сенімдірек болуыңыз керек.
Мм... Осыны айтсаң да, турнирдің осы уақытқа дейінгі үшінші кезеңі ең үздік болды.
Өйткені, бұл бірінші матч.
Аздап қобалжу қалыпты жағдай.
А-чан, мен бұл турнир үшін көп жұмыс жасадым.
Иә
Иә, өткен жылы осы турнирдің бірінші айналымында Обаяшиден жеңіліп қалғаныма бір жыл болды.
Мен осыны ескере отырып жаттығамын.
А, Аники, қайырлы таң.
Иә? Сіз көп терлейсіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә, мен қатты қызып кеттім.
А, біраз болды, Маруо-кун.
Ах (Эйичиро) Миягава-кун, біраз уақыт өтті.
Аники Бұл жолы да бізде бәрі бар.
Тұқым рейтингі өткен жолғыдан өзгеше.
1-ші тұқым Такума Эгава
2-ші тұқым Хироши Арая
3-ші тұқым Хиромизу Иваса
4-ші тұқым Рио Обаяши
5-ші тұқым Такуя Миягава
Канагаваның алты көктегі патшасы, соның ішінде мен де биыл тағы жиналып жатырмын.
Қалыпты Бұл төрт аспан патшасының бірі емес пе?
Онда мен қосыла алмаймын.
Мені де қосқаныңызға рахмет.
Әй, бәріміз бірге.
Арая мырза
Ал сіздің жағдайыңыз қалай? Такума мырза
Ол өзгермейді, бірақ не?
«Не?» жоқ, солай ма?
1-ші тұқым 2-ші тұқымға назар аудармаған сияқты.
Уау, Арая бүгін тағы жанып жатыр.
Төңкеру Себебі бұл Такуманың бірінші қадамы.
Сондықтан менің қаным көп.
Мен жақсымын.
Әй?
Бірақ Арая финалға өткенде ғана Такумамен бәсекеге түсе алады.
Сіз тіпті оған дейін бармын деп айта аласыз ба?
Такумидің финалға шығуына кепілдік жоқ.
А...
Ғажайып, бәрі, мен жеңілу туралы мүлде ойламаймын.
Мен ұрыспас бұрын да, мен өз сезімдеріме сүйене отырып, жеңіліске жол бере алмаймын.
Накчан, кім жеңеді деп ойлайсың?
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, ол тұқым ретімен.
Бұл ойын, сондықтан мен оны байқамайынша білмеймін.
А-чанның тайфунның көзіне түсетініне сенімдімін.
Тоқта... не айтып тұрсың?
Мен жай ғана ойлағанымды айттым.
Уау, бұл өте күтілген болатын. Мен оны асыға күтемін.
Біріншіден, мен осы уақытқа дейін жете аламын ба деп ойлаймын.
Бір-бір қадам жасайық
Біз сол мақсатқа жету үшін қолдан келгеннің бәрін жасадық.
Айтпақшы, Маруо-кун (Эйичиро)?
Сіз Такасаки-санмен кездесесіз бе?
Біз кездесіп жатқан жоқпыз.
Хмм, бірақ оны жоққа шығарудың қажеті жоқ.
Өйткені сіз кенеттен осындай нәрсені естисіз.
Өйткені мен қазір солай ойладым.
Аники Миягава өз қарқынында.
Сақ болғаныңыз жөн.
Біз сізге хабарлаймыз
18 жасқа дейінгі және 1-ші кезеңге дейінгі ұлдар №89 Эйичиро Маруо
№90 Нариюки Кошимизу, №1 сотқа кіруіңізді сұраймыз.
Кел, А-чан, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Иә, мен барамын.
Бірінші тур аяқталды. Кездейсоқ, қарсылас сол Осуги орта мектебінің теннис клубынан.
Кошимизу Нариюки
Өтінемін (Эйичиро) Өтінемін.
Бір сыныпта оқитын болсақ та...
Біз әртүрлі сыныптарда оқимыз, сондықтан бір-бірімізді алғаш рет кездестіреміз.
Бірақ менің теннис клубының мүшелері ең жақсы жағдайда префектуралық турнирдің 2-ші немесе 3-ші турында ғана болуы керек.
Менің ҒТК-да жасайтын тәжірибемнің көлемі сөзсіз көп.
Бұл жерде ешқашан ұтыла алмайсың
1-ші топтағы Маруо емес пе? Мен, Кошимизудың 4 тобы
Мен бір мектептен біреуді осындай жерде кездестіремін деп ойламаппын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Мен Маруоның СТК-да теннис ойнап жүргенін естідім.
Мен оны бір рет көргім келді, солай ма?
Мен тек сол үшін міндетті түрде жеңемін
Жаңа ғана бірдеңе айтпадың ба?
1 матч су үстіндегі сервистік ойын
Сен мені не деп әзілдейсің? Бұл қандай көзқарас?
Мен сенімен мектепте үздік орын үшін жарысатын жігітпін.
Соңғы уақытта мен шынымен де жеңіп жүрмін.
Бірақ, біз бірінші рет кездесіп тұрғандай, бұл жүздің не кінәсі бар? Бұл менің өз қарқынымнан тым көп, солай емес пе?
Теннис ойнай бастағаным бір сәт болды.
Өйткені, мен оны орта мектептен бастап істеймін.
Бүгін оны есіңе түсіретініне көз жеткіземін.
Менің атым
Не? Мен өте дұшпандық сезінемін
Мен ештеңе істеген жоқпын, солай ма?
Жоқ, жоқ, бұл туралы ойланатын уақыт емес.
Бұл ойыннан кейін.
Өткен жылы осында жеңілгеннен бері бір жылды есіңе түсір.
Қайталау жаттығуы Дене шынықтыру Қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Мақсатқа сәл де болса жақындау үшін бұл жерде жеңіс абсолютті талап болып табылады.
Хмм!
Уф... не?
15-０
Шығу 30-0
Иә? Не болып жатыр? Жылдамдық пен бағыт соққыға өте ыңғайлы болуы керек.
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Тұрақтылық пен допты басқаруды сезінген Аники қатарынан екі қателік жіберді.
Кенеттен қамауға алынған жоқ па?
Не? (Миягава) Мүмкін.
Жеңіске қаншалықты сенімді болсаңыз, соғұрлым көп болады
Денеге қосымша күш түсіп, қалыпты ойынға кедергі жасайды
Түзетейін десем де, түзетудің өзі әдеттегідей жұмыс істемейді...
Көбірек қателер жасайды
Бұл тұйық цикл
Сіз бұл жерде міндетті түрде ұсталады.
Бұл сөйлесу деп аталады.
Бұл таңқаларлық оңай емес.
Маңызды болған кезде өз күшіңізді көрсету қалыпты жағдай.
Бұл қызмет көрсету ойынындағы ағынды өзгерту керек.
Хмф, сенің сезімталдығың сонша, тіпті қарсыласыңның атын да есіңе түсіре алмайсың.
Оқыса да, теннис ойнаса да, мен сені танитын боламын.
Фу (сот) кінәсі
Бұл жолы
Қос ақау 0-15
Бұл не?
Бұл STC, сондықтан мен оның тұрақты екенін естідім, бірақ мүлде емес.
Қос ақау 0-30
Бұл жай ғана қауесет пе?
Уф
0-40 аралығында
Неліктен?
Су үстіндегі ойын Ойын саны 2-0
Бір жылдан кейін мені жеңу саған оңай емес.
Муу (Эйичиро)
Ойын толып кеткен ойын саны 3-0
(Ино) Шынында да көп қой? Және олар адамдар ғой?
А? Ол не істеп жатыр? Ескерту?
Ах...
Бұл негізінен менің қателігім болды.
Қатеңізді түзеуге тырыссаңыз да, оны түзетуге көбірек күш жұмсайсыз және соңында көбірек қателесесіз.
Менің денем мүлде қозғалмайды.
Қозғалмасам да, шөлдеп, бүкіл денем шаршайды.
Сіз қобалжыдыңыз ба? Дүрбелең емес, үрейленбеңіз, тынышталыңыз
Сәл қобалжу қалыпты жағдай.
А-чан, сен осы турнир үшін көп жұмыс жасадың.
Олай десеңіз де, мен не істеймін...
Мен дәптеріме тек техникалық нәрселерді жазамын.
Иә? Бұл не?
Мен білмей тұрып, осындай жерде болдым.
Мен қобалжысам, қобалжыймын...
Жеңіске жетуді қалайтындығыңыздың дәлелі
Бұл ойын үшін жақсы.
Сондықтан өзіңізге қарағанда басқа адамға жақсырақ қараңыз
Барыңыз!
Бұл не? «Жүйкелік ойынға жақсы»?
«Өзіңнен гөрі басқа адамға жақсырақ қара»
Аа, енді ойласам...
Олар «шиеленісті және жақсы сәйкестік» сияқты сөздерді айтады
Жеңіске жетуді қатты қалайтыным рас.
Бұл жақсы нәрсе ме? Және иә
Дәл қазір тек өзімді ойлап, өзгеге мүлде қарамайтыным рас.
Қарсыласың неде жақсы, ол неде нашар және ол қандай теннис ойнайды?
Мен ең маңыздысы туралы мүлде ойламадым.
Уақыт
Накчанға рахмет
Кошимизу Нариюки
Мен алдыңғы жағынан жақсы болғандықтан, артқы жағынан қызмет етемін.
Жарайды, мен кеттім.
Сіз соны мақсат еттіңіз бе? менің сөмкем
Таяз қайтару Сіз қолдау көрсетуге жақсы емессіз бе?
Тағы да мен бәрібір көздеген болатынмын.
Мүмкін допты арқамен қайта ойнаңыз
Ха (Аратани) алға шықты.
Бұл бұрышта крест жоқ
15-０
Мен шешім қабылдамай тұрып бітті.
Ол менің бұл ойындарда жақсы емес екенімді түсінді ме?
Қазір кенеттен жақсарып келеді.
Бірдеңе бұзылған сияқты, бірақ неге екенін білмеймін.
Уау...
Бұл жарқыраған емес, бірақ жақсы теннис.
Бұл Маруоға тән болып көрінетін бірінші нүкте.
Жүгіру Бұлшық ет жаттығулары Қайталауды бақылау жаттығуы
Ол өткен жылы қатты жұмыс істеді.
Теннис өзінше өзгерді.
Күшейтілген төменгі дене бақылауды одан әрі жақсартады
Тіпті жақсы көру қабілетіне негізделген пальто жабындары үшін де...
Менің денем ақыры келді
Бақылау және пальто жабу
Бұл теннис сізде осындай байыптылық пен әдістілік болған жағдайда ғана мүмкін.
Бұл таңқаларлық жаңа стиль болуы мүмкін.
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Мен орта мектептен бері осындамын, мені сондай біреудің иландырғанына сене алар емеспін.
Уф (Эйичиро) Иә
Ах...
Ойын жинағы (Нацу) Иә!
Вомбай Маруо 6-3 саны
Сізге көп рахмет
Өтірік, мына жігіт сондай күшті.
Мм... кешіріңіз, матч алдында ештеңе айтпадыңыз ба?
Мен сізді ести алмадым... Мен сізді назардан тыс қалдырғым келмеді.
А... а, ештеңе жоқ.
Ол үшін уайымдамаңыз, бұл азғантай ғана өзін-өзі құмарлық.
Аа, дұрыс.
Оның үстіне мен де естігім келеді.
Иә?
Ойын барысында қандай жазбаны қарап отырсыз?
А, теннис ноталары.
үшін?
Бұл таңқаларлық, мүмкін емес.
Эй, келесі жолы мектепте көрсетші.
Не? Иә, жарайды. Олай болса, Кошимизудың да пікірін білейін.
Ақыры менің атымды есіңе түсірдің.
Иә?
Жасайық, А-чан
Сіз бір жыл бұрынғыдан басқа адамсыз.
Келесі, егер мен жеңсем, мен үшінші раундта Миягавамен кездеседі.
Иә, бірақ мен әлсіздік таптым.
Бұл қызықты матч болатын сияқты
1-корт №89 Эйичиро Маруо Матч аяқталды
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Жақында екінші айналым басталады, сондықтан жақын болыңыз.
Иә
Жарайды, біріншісі жеңеді.
Бірінші турдан өткеніңізбен құттықтаймыз, А-чан
Ах Накчан
Маған жазбаны жазған Накчан болды, солай ма?
Бұл өте пайдалы болды.
Мен мұны ақыры түсіндім. Пайдалы болғанына қуаныштымын.
Егер сіз ойын алдында сөйлессеңіз, сіз оны сезетін шығарсыз.
Ол басталғаннан кейін біз сөйлесе алмаймыз.
Мен шымшып қалғанда, міндетті түрде ноталарды қараймын деп ойлап, жазып алдым.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Қош келдіңіз...
А-чан сізге тікелей рахметін айтады, сондықтан ұялмаңыз хаха
Сен ұялсаң, мен де ұяламын.
Ах... А-чан, екінші турда жақсы жұмысты жалғастыр.
Иә
Мен ол жігітті кешіре алмаймын.
№ 89 Маруо-кун № 52 Тогава-кун
№5 сотты енгізіңіз.
Накчанға рахмет,
Мен шиеленісті жақсы түрде түсіре алғанымды сезінемін.
Бұл үлкен болды.
Бірінші раундтағы екпінмен екінші айналымнан өте алдым.
Ойын жинағы (Нацу) Иә!
6-1 Вомбай Эйичиро Маруо
Сен жақсы емессің бе, Аники?
Юкичи-кун
Миягаваның ойыны 3-кортта басталады.
Ол қозғалтқышты іске қосатын сияқты.
Иә, мен оны дәл қазір көрейін деп ойладым.
А, міне, міне, мынау.
Бұл кездесу менің келесі қарсыласымды анықтайды. Мен Миягава-кунның жеңетініне сенімдімін.
Мен Миягава-кунның теннисі туралы тәжірибеден аздап білемін.
Мен ешқашан сәйкестікке дұрыс талдау жасаған емеспін.
Біз бұл жерде мұқият зерттеуіміз керек.
Ху (қарсылас) Уау!
Шайқас шешілген сияқты. Қарсылас толығымен сіңіп кетті.
Такуя Миягава осы турнирдегі 5-ші орын
Канагава Junior Circuit 4-орын 18 жасқа дейінгілер
...
14 жасқа дейінгі Жапонияның барлық жасөспірімдері үздік 16 және т.б
Қазіргі уақытта керемет нәтижелерге байланысты Канагава префектурасының жасөспірімдер рейтингінде 5-ші орында
Қару биіктігі 180 см денеден атылады.
Алдыңғы жағының екі қолмен штрихы
Қатты соққы болғанымен, дыбыс биіктігінің түрлері көп және қателері аз.
Канагава Джуниорды орта мектептің бірінші курс оқушысы ретінде көрсететін бас лайнерлердің бірі.
Ашық айтсақ, күшті.
«Миягава» ойыны
Ойын саны 5-0
Термосты колба? Бұл қандай күдікті сусын?
Хаах
Комбуча (Эйичиро) Комбуча?
Иә
Ойын кезінде үнемі қымызбен, маринадталған қара өрікпен үзіліс жасайды.
Әрине мен спорттық сусындарды да ішемін.
Осыған шындап қарайтын адамды біраз тітіркендіреді.
Бірақ шын мәнінде салқын сусындар...
Егер сіз көп ішсеңіз, қандағы тұз концентрациясы төмендеп, шаршайсыз.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Құрамында тұзы бар ыстық сусындарды баяу толтыру
мағынасы бар сияқты.
Маринадталған қара өрік құрамындағы лимон қышқылы да шаршаған кезде өте тиімді көрінеді.
Бұл дұрыс
Иә?
Миягава туралы тағы не жазылған?
Маған көрсетіңізші.
Уау, бұл таңқаларлық.
Миягаваның соққысы толығымен талданған.
Егер сіз алысты көре алсаңыз, Миагавамен бәсекеге түсуіңіз мүмкін.
Оны көру жеткіліксіз
Мен Обаяши-кунмен кездесуде түсіндім.
Бұл рас.
Иә? Бірақ сіз бұл жерде қателесесіз.
А, қайда? (Юкичи) Міне.
Менің ойымша, ол өте шебер емес.
Неліктен? Сіз епті болуыңыз керек.
Бір соққымен жеті түрлі допты соғу мүмкін емес...
Бұл керісінше. (Эйичиро) Иә?
Өйткені мен тек штрих жасай аламын
Ойынның сонша түрі қажет болды.
Иә?
Негізі бұл жігіттің үйі теннис клубы және ол Бонбон.
Сондықтан мен өзімді есімде қалғаннан бері теннис ойнап жүргендей сезінемін.
Уау, бұл таңқаларлық.
Менің ойымша, бұл әрбір теннисші қызғанатын орта, солай ма?
Бірақ бұл Миягава үшін болған жоқ.
Шарды жұмсақ ұстау, қашықтықты сезіну және т.б.
Әдетте айтылатын-
Оның допқа деген табиғи сезімі онша жақсы болмаған сияқты.
Негізі мен ебедейсіз бала едім.
Бірақ отбасы жұмыс істейтін болса
Балалар оңайлықпен беріле алмайды, солай ма?
Әрине, адамның өз ниеті болған шығар.
Сонымен ол...
Мен бар күшімді соққыны қатты соғуға жұмсадым.
Инсульттің ауыр соққысы табиғи сезімнен де жоғары.
Бұл қайталап жаттығуды қажет ететін ату.
Миягава мұны нақтылады.
Енді ол соншалықты күшті болды, ол бүгінде волейболдан жаман емес.
Миягава теннис академиясы Үміт жұлдызы.
Бірақ мен Миягавамен жақсы доспын.
Бұл Аникиге ұқсайды.
Менің де көп нәрсеге ебедейсіздігім рас, сондықтан түсінемін.
Бұл штрих аяқталғанша
Бұл көп уақыт пен күш жұмсаған болуы керек.
Әй!
Ойын жинағы 6-0 Вонби Миягава
Біткен сияқты.
Аникидің келесі қарсыласы, күткендей, Миягава.
Бұл шайқас режимі.
♪～
～♪
Шайқас келді, сіз көздеген ойыншымен шайқас
Миягава мырзаға қарсы қаншалықты алыс жүре аласыз?
Көптен күткен жарыс, онда бір жылдық тәжірибенің қорытындысы сыналады.
Бұл Миягаваның ауыр инсульті. Егер дұрыс соқса, бітті.
Алдыңғы қарсыластардан мүлде өзгеше Бұл 5-ші тұқымның күші
Келесі «Бала қадамы»…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory